Ahoj Janči,



základnú štruktúru a aj potrebné dáta mám zozbierané, spísané.

Všetko potrebné ešte doplním, ale prakticky už len povyberať to najpodstatnejšie.

Bolo by dobré, aby na stránke v produktu ,,Zelené fasády,, boli poskytnuté tieto údaje.

1. Ču sú zelené fasády (v skratke)

2. Prečo by si ich mal klient kúpiť, alebo nad nimi začať premýšľať.

3. Aké produktové rady poznáme, poskytujeme.

4. Realizačný tým (jeden profil už mám kompletný, takže podľa neho sa vytvoria aj ďalšie)

PS: zajtra ešte potriedim fotky a pošlem ti ich.



Čo myslíš? S pozdravom Janko